GitHub URL https://github.com/maeno1124/A-1-A3-a.git

課題
『体験型学習を通じた被害防止のための教育活動』

解決案
『講義内容のマンネリ化と一方的な講義による興味の薄れがある。そこで受講者主体で参加型の講話を作る
　案として、実際の犯罪ケースをシミュレータで再現し、ポイント毎にクイズ等を用いて興味を引く部分が多数あるシステムを開発する。』

制作条件
webアプリで制作していく。
ifconfigにて自分のIPを入手して、サーバーを開くことで誰でも活用可能(en0のIPを利用)
VScodeの拡張機能「Live Server」をインストール

VScodeではない場合Python3を活用する
1,Pythonをインストール
2,ターミナルで[PE_A-1-A3-a]に移動
3,python -m http.serverを入力
4,「Serving HTTP on 0.0.0.0 port 8000」のように表示される。この際のポート番号は8000。

他の端末からサーバにアクセスする方法
1,サーバが接続しているWi-Fiと同じものに接続させる
2,　ブラウザで「http://[STEP 1で調べたIPアドレス]:[STEP 2で表示されたポート番号]」を検索

※サーバ側はファイアウォール設定に注意